Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ja ću ovu.
U redu, gospođo.
Molim vas, sedite.
Hvala.
Da li postoji određeno mesto
gde biste voleli da se održi kremacija, gospođo?
Ne, to je do vas.
Gde želite da se
raspe vaš pepeo?
Na plaži blizu Pasnestina.
Na plaži?
Da.
Imate li još neki zahtev?
Ne, hvala.
U redu.
U stvari...
..želim da pustite
određenu pesmu, "Tako si sujetna"...
..tokom rasejanja pepela.
"Tako si sujetna"?
Da...
..originalna verzija koju peva Carly Simon.
Naravno. Imamo par zvučnika
koje možemo da upotrebimo.
Savršeno.
To je sve. Molim vas,
potpišite na dnu papira.
Hvala, gospođo.
Završili smo?
Da. Slobodno mi se javite
ako poželite još nešto.
Videću.
Zbogom, gospodine.
Doviđenja, gospođo.
Da li ste u redu, gospođo?
Da. Dobro sam, hvala.
Je l' ovo put za Nant?
Samo pravo.
Hvala. Želim vam prijatan dan!
PRIVATNO VLASNIŠTVO
NE PROLAZI
Do đavola. Ne opet.
Gospođo?
Sačekaj.
Dobro veče.
Zovem se Markus.
Izvinite na mom lošem Francuskom.
Da li govorite Engleski?
Da.
Stvarno?
Naš motor...
..je ostao bez goriva,
malo niže niz drum.
Imate li malo goriva?
Ne, znate, ja nemam kola.
Nikad mi nisu trebala...
..Možda imate za kosilicu
za travu, ili tako nešto?
Ne, nemam ništa što koristi gorivo.
Koliko daleko je
najbliža benzinska pumpa?
Nekih 12 kilometra,
malo van Saint-Lypharda...
..ali, sad je zatvorena.
Isekla sam se.
Gospođo?
Ona krvari.
Možete li, molim vas, da nam pomognete?
Ona krvari!
Krvarim!
Da, samo trenutak.
Gde ću?
Sedi na tu stolicu.
Vi ste žena koju smo upoznali
pored puta, je l' tako?
Da, tako je.
Je l' ste našli?
Šta sam trebala da nađem?
Grad koji ste tražili?
Oh, da, jesmo.
Hvala što ste nam pomogli.
Amerikanci ste?
Ne, mi smo iz Norveške.
Vidim.
Tamo je jako hladno.
Da, barem preko zime.
Bili ste tamo?
Da, kad sam bila mlada.
Stvarno?
Je l' vam se dopalo?
Prilično.
Nešto nije u redu?
Je l' osećate to?
- Ne.
Pomera se.
Žao mi je, prvi put sam osetila.
U redu je.
Kad ti je termin?
U januaru.
Imate li vi dece?
Gotovo je.
Imam sobu za goste gore.
Je l' u redu?
Naravno.
Da, savršena je.
Hvala vam.
Želite li večeru?
Da, želeli bi malo.
Da!
U redu.
Volim ovu kuću.
Ovde je tako tiho.
Zato sam je i kupila.
Da imate mesto da pišete?
Primetila sam vaše ime
na par knjiga ovde.
Vivienne Noir, je l' tako?
Pa.
Kako je vaše pravo ime?
Ili ste poznati pod pseudonimom?
Odvratno je, neću vam reći.
Stvarno?
Otkud znate kako se zovem?
Vi ste mi rekli.
Jesam li?
Da...
..napolju, kod trema.
Ne, nisam tamo išla da pišem.
Bilo je baš suprotno.
Da budem iskrena, nikad nisam volela
da pišem. Za mene je to bio samo posao.
Kao čišćenje cipela, šta ja znam.
Neko i to mora da radi.
Mora da ste prodali dosta cipela.
Kako to misliš?
Mislim, kad ste mogli
sebi ovo da priuštite.
Da, mogla sam da podnesem.
Divno miriše.
Večera je spremna.
U zdravlje!
Prijatno.
Je l' to..?
Da, to je fazan.
Nikad ga nisam probao.
U stvari, baš je dobar, Vivienne.
Drago mi je da to čujem.
Znate, mislim da smo imali
samo malo hleba posle Berlina.
Ovo je stvarno nešto drugo.
Zašto putujete na motoru?
Zar nije malo... truckavo?
Da, ali se navikne čovek.
Želeo sam da Isabel vidi
malo sveta pre nego se...
Pa.
Iščekujemo.
Isabel je trudna.
Čestitam vam.
Hvala.
Trebali smo to da uradimo pre...
..znate, imati dete je
baš velika odgovornost za ženu.
U stvari, ići ćemo dalje na jug...
..pa, možda imate
neku preporuku za nas?
Oh, morate da tanete pored
plaže de la Mine-d'Or.
Malo van Pasnestina.
Šta ima tamo?
To je plaža.
Da, moramo da je vidimo.
To je prelepo mesto.
Ako vreme bude lepo,
možda bi mogli tamo da provedemo noć?
Naravno.
Vas dvoje se dugo poznajete?
Da, jeste tako.
Upoznali smo se na zabavi.
Bio sam sa svojim prijateljima
sa plesa, i onda je...
..Markus je išao na zabavu
sprat iznad nas.
I, greškom je ušao na pogrešnu zabavu.
Ne, nisam pogrešio,
upoznao sam tebe.
Da, i ja sam plesala kad sam bila mlađa.
Ali, loše koleno je presudilo.
Pa sam počela da pišem knjige.
Žao mi je što to čujem.
Takav je život.
Ne znam šta bih ja radila
kad ne bi mogla da plešem.
Mislim da bih bila očajna.
Nedostaje vam?
Ne.
Stara sam ja za takve stvari.
I moj verenik je plesao.
Stvarno?
Aha.
Šta se desilo?
Kako to misliš?
Između vas i vašeg verenika?
Ljubav je nestala.
Našao je neku drugu?
Neku mlađu?
Možda lepšu?
To je jedino
što može da ti padne na pamet?
Žao mi je, nisam trebao
da budem tako radoznao.
Rođenje deteta može da bude
prilično poražavajuće po plesnu karijeru?
Može.
Ne, ja ne mislim tako.
Ima mnogo plesača
koji su i roditelji.
Hoćeš li malo vina, draga moja?
Da, mislim da mi mali
gutljaj neće škoditi.
Ne, ne bi smela.
- Markus?
Ne, već smo to raspravili.
Nije to ništa.
Ne bi smela to da piješ.
Šališ se?
Ne, ne šalim se.
Spusti čašu dole.
Markus!
Idem po još malo.
Daj mi tu čašu.
Nisam ništa popila.
Daj mi to ovamo.
Hvala vam za prelepo veče.
Molim.
Laku noć.
Bože!
Uplašila sam te?
Izvini...
Nisam mislila da...
Ne, u redu je.
Ne obraćaj pažnju na mene.
Gde živi ostatak
vaše porodice?
Nisam je nikad imala.
Pa, nemate nikoga?
Odrasla sam u...
..kako se to sad zove?
U sirotištu.
U stvari, ima nešto
što sam želela da pitam...
Juče kad sam bila u vašoj bašti,
videla sam krst...
..ili nadgrobnu ploču, tako nešto.
Ko je tamo sahranjen?
Jean-Luc.
Odleteo je pod kola.
Moja mačka.
Znate li ko je to uradio?
Verovatno neko od komšija.
Ovde niko drugi ne vozi.
Osim vas, naravno.
Pa, kad odlazite?
Markus ima neke probleme sa motorom...
..ali, čim to završi,
mislim da nećemo gubiti vreme.
Dobro.
Dobro jutro.
PAR STRANACA IZVRŠIO PLJAČKU U NANTU
Šta to radiš?
Spavaća soba mi je u haosu.
Spusti to dole!
Soba gore.
Demolirana je!
Iznenađenje!
IsabeI! Vivienne!
Opljačkali ste moj novac, zar ne?
- Šta?
Ne, ne, Vivienne!
Vivienne, smiri se.
Samo smo želeli da te iznenadimo.
Zašto?
Slušaj.
Slušaj, Vivienne.
Opravio sam motor.
Samo smo hteli
da ti zahvalimo, to je sve.
Kupili smo tortu.
Oteli ste moje pare, znam.
Ne! Vivienne!
Opljačkali ste moj novac.
Vivienne, smiri se!
Vivienne?
Da?
Dobro si?
Ne budi smešna!
Nismo hteli da te uplašimo.
Šta ste hteli?
Hoćemo da izađeš. Odlazimo uskoro,
hteli smo samo da se pozdravimo.
Samo trenutak.
Skuvala sam ti šoljicu čaja.
Baš lepo od tebe.
Pažljivo, vruć je.
Kako se osećaš?
Ne baš dobro.
Mislim da mi se mnogo toga dešava.
Šteta. Mogao je to da bude
lep dan na plaži.
Možda možeš ti da izvedeš Markusa napolje?
On bi to voleo.
Što da ne?
Sigurna sam da će ti od čaja biti bolje.
Voda je prelepa!
Kakav je bio on?
Ko?
Tvoj verenik.
Pa...
Bio je zgodan.
Visok.
Imao je plave oči.
U stvari, ti malo ličiš na njega.
Zvuči kao da je bio dobar tip.
Da...
Jeste.
Upoznala sam ga na zabavi.
On nije ni trebao da bude tamo.
Uvek je privlačio pažnju.
I ja.
Tako da je ostao.
Preko noći.
I dan posle toga.
Sve dok jednog dana...
I dalje ga voliš?
Kako to misliš?
Da li si i dalje zaljubljena u njega?
Pa, koja je razlika?
Možda nikakva.
Hajdemo na plivanje!
Ne, radije ću ostati ovde, hvala.
Isabel!
Isabel?
Žao mi je.
Žao!
Kako to misliš?
Isabel!
Šta se desilo?
- Žao mi je!
Zašto?
JA I MARKUS
AVGUST 1964
Želim da razgovaram s'
dr. Beauchampom.
Ko zove?
Ovde Vivienne Hansen.
Šta nije u redu?
Želim da razgovaram s' njom.
Moram da razgovaram s' doktorkom.
Doktorka trenutno nije u mogućnosti
da razgovara s' vama.
Molim vas, gospođo, hitno je!
Onda pozovite bolnicu.
Laku noć!
Hvala, gospodine.
Da li ste dobro, gospođo?
Da, mislim da jesam.
Čime još da vas ponudim?
Mislim da ću uzeti...
..čašu konjaka, molim vas.
Konjak.
Proslavljate nešto?
Tako nešto.
Posekli ste se?
Ne, sve je u redu.
Nema razloga za brigu.
Specijalno za forum IPTV Zezanje